**Программа "Первокурсники"**

**Описание**

В программе созданы класс студент и профессор. Объекты этих классов добавлены вручную для отображения работы программы.
Студенты имеют возможность выбора старосты своей группы ориентируясь на предложенные характеристики успеваемости и
посещаемости занятий (реализовано выбор студентов, когда они все в одной группе, для выбора старосты в зависимости от групп нужно расширить функционал) После выбора старосты его данные выводятся в консоль. Для профессора реализован
механизм проведения переклички. После проведения переклички в консоль выводится таблица(журнал) переклички.

**Инструкция пользователя**

_1.	Запустить программу_

При запуске программы выведет в консоль список существующих студентов и профессоров.

_2.	Для выбора меню для студентов в предложенном меню нужно ввести цифру, советующую пункту меню в консоль_

_3.	Если выбрали цифру "1" то откроется меню для студентов._

а) В меню для студентов для выбора старосты группы нудно ввести в консоль букву "Д" и дальше продолжить выбор старосты ориентируясь на его показатели успеваемости и посещаемости занятий

б) Для выхода из меню для студентов нужно ввести "Н"___

_4.	Если выбрали цифру "2", то откроется меню для профессора._

а) В меню профессора профессор проводит перекличку подтверждая присутствия студента вводя цифру "1" или при отсутствии вводя цифру "2"

б) После отметки всех студентов в консоль выведется таблица переклички студентов с полем "присутствует" или "отсутствует"

в) После этого отобразится меню завершения программы или перехода в начальное меню

